---
title: "8월 CRM정책회의"
notebook: "Archive"
section: "'16_정책팀"
onenote_id: "0-010c9967b94c0d7e0febcb0d391d7c79!1-733661839CC53BA5!4383"
created: "2016-05-31T05:45:08.612Z"
modified: "2016-05-31T05:45:08.612Z"
---

8월 CRM정책회의

I. 정책 및 목표 운영

ㅇ 7월 정책 운영 리뷰

ㅇ 8월 정책 방향 및 정책변경 사항 공유

  - 초고속(광랜) 건당 단가 미운영

  - 중위/중상위 상담원에 대한 육성 정책 및 지원 P/G 마련 요청

  - 각 사별 상담사/실장 프로모션 운영안 공유 ▶ 8월 첫 주 까지 정책팀 회신

ㅇ 초고속 번들 중심 판매 Drive

  1. 초고속 단품 사은품 지급 제외

  2. 실적 미인정(광랜) ▶ 추후 시행 검토

ㅇ 광랜 무출동 개통 후 기가 전환 Issue 논의

ㅇ J-J 약정 미경과 건 처리

  -&gt; 온무 가입처리 가능한 권한 문의

II. DB활용

ㅇ S군 DB - 추출 모수 확대

ㅇ 외부 DB Sourcing

  ▶ OKSUSU 가입고객 중 초고속만 가입한 고객 파일럿 캠페인 기획

ㅇ DB 중복제거 기준 재점검 예정

III. 對고객 Offer

ㅇ 번들 시에만 사은품 지급, 초고속 단품 사은품 미운영 / 8월~

ㅇ 개통 리텐션(선납권 대체 사은품)은 IPTV DB에만 국한하여 활용

  ▶ 8월 까지 지속 운영

ㅇ IB 인입호 증대를 위한 온플 SMS 전송 예정 : 8/2(화)~4(목)

ㅇ IPTV DB 이외 개통 건 이외의 DB에 지급된 개통리텐션 사은품은 익월 정산금액에서 환수

IV. 신상품

ㅇ 온가족 플랜 출시

  - 7/28일 이후 상담 가이드

V. 기타 Issue 및 건의 사항

ㅇ 8월부터 스윙 (유키 3.0강사) 파견에 따른 인건비 지원

  ▶ PI에서 고컴측에 요청하도록 가이드 예정

ㅇ 명의도용 업무처리 프로세스 마련

============================================================

1. Giga 신규 : 가입설치비 2만원

2. SKB/T 기존 광랜 사용중

 - (해지 후 재가입) 무출동 시 가입설치비 없음.

 - 광랜 -&gt; Giga 전환시, 변경설치비 1만원 면제(프로모션)

  *무출동 기준 : 동일주소/동일서비스 &amp; 고객 동의

   보내주신 내용과 같이,

2번의 방법으로 진행하는 건은 작년말부터 매월 1천여건이나 됩니다. (대부분 T CRM)

(&#39;16년 6월 1,300여건)

T CRM 입장에서는 고객 유치 시,

초고속 가입설치비 2만원 부과가 안되는 2번을 선택. 당연하겠죠...

관련해서

- 해당건은 초고속 해지후 재가입건

- 초고속 개통 후, IPTV 추가 개통(IPTV 해지후 재가입)

- Giga 통계 왜곡 (해단건은 Giga 신규가 아닌, 전환으로 count)

해당 내용은

프로세스 변경 등이 필요한 내용으로 B와 논의중인 내용입니다.

-------------------------------------

유선명의도용 화면에서 구분에 유선서비스번호로 조회가능한 서비스번호 알려드립니다.

7249076323 / 류정숙 (조사중)

7238490337 / 최종임 (조사완료)

7235536165, 7234096761 / 김정덕 (조사완료)

7261129834 / 임영석 (접수취소되어 판정불필요) : 조사단계에서 고객이 연락두절 되어 접수최소 된 건입니다.

★7251810596, 7251798740, 7251798337 / 김효숙 (조사완료) - 해당건이 고객불만이 심해서 판정이 빨리 되어야합니다.

유선명의도용현황 화면에서 조회가능한 서비스번호 알려드립니다.

기간-접수일자 / 처리구분 / 처리진행단계 -&gt; 조회

2016-05-24 / 조회 / 조사중 (이덕우)

2013-06-04 / 조회 / 조사완료 (강성환)

2015-10-12 / 조회 / 조사완료 (김원형 - 인터넷, 유선전화)

1. IPTV 판매 강화

2. 신상품 수용력 강화
